# Лисёнок
Дискорд бот.
# Term's of Use

# Терминология
a. "Проект" - Команда и продукт, который мы создаем. В нашем случае - это Лисёнок, все его сервисы и ресурсы.
b. "Сервис" - IT-услуга/услуга, которую мы предоставляем вам в свободное пользование в рамках настоящих условий использования. В число сервисов входят все продукты, которые созданы нами и даны вам в использование, не включая Open Source материалы, Discord-сервер (Server ID: 864096233055059969) и бот (Bot ID: 1012095607957110885).
c. "Ресурс" - место получения информации.
"Лисёнок" - Наш Discord-бот, представляющий сервисы.
d. "FoxBotTeam" или "FoxBot" - Название нашей команды и проекта.

# Введение
Пользуясь нашим ботом, вы соглашаетесь соблюдать настоящие условия использования бота и условия использование Discord, все применимые законы и регламенты, а также, соглашаетесь нести полную ответственность за соблюдения местного законодательства. Если Вы нарушили или не согласны с настоящими условиями использования, Вам запрещается использование наших сервисов.

# Соглашение на использование 
  a. Разрешается временное использование наших ресурсов для личного и некоммерческого просмотра, В соответствии с этим соглашением Вы не можете:
    I. Копировать или модифицировать наши ресуры.
    II. Использовать материал в коммерческих целях.
    III. Удалять любые авторские права или другие права собственности.
  b. Это соглашение будет автоматически аннулировано в случае, если Вы нарушите любое из этих ограничений, и может быть аннулировано со стороны нашей команды в любой момент в одностороннем порядке. После прекращения просмотра этих материалов или прекращения действия данного соглашения Вы должны немедленно уничтожить все загруженные материалы, имеющиеся в Вашем распоряжении в электронном или печатном виде.
  
# Отказ от ответственности
a. Материалы на нашем проекте представлены “как есть” без каких-либо гарантий, выраженных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, гарантий пригодности и соответствия конкретной цели и соблюдения прав интеллектуальной собственности.
b. Наш бот и его представители не несут ответственности за возможные разрушительные действия ПО на Вашем сервере Discord вследствие невнимательности и/или халатности администрации этого сервера или неправильной настройки функциональности. Все настройки Лисёнока предоставлены "как есть" и их использование допускается исключительно на страх и риск конечных пользователей.
c. Лисёнок и его представители ни при каких условиях не несут ответственности за какие-либо убытки (включая, но не ограничиваясь, убытки от потери данных или прибыли или из-за прерывания работы), возникшие в результате использования или невозможности использования материалов Лисёнка и связанных с ним ресурсов, даже если Лисёнок или уполномоченный представитель Лисёнка уведомили устно или письменно о возможности такого повреждения. Поскольку в некоторых юрисдикциях не допускаются ограничения подразумеваемых гарантий или ограничения ответственности за косвенный или случайный ущерб, эти ограничения могут на Вас не распространяться.
d. Лисёнок не проверяет слова и символы, вводимые пользователями в названиях динамических каналов. То, какие должны быть названия или какие запрещены - регулируются администраторами этих серверов, а мы, в свою очередь, не обязаны и не будем им помогать в этом вопросе. Со стороны бота все ограничения для названий комнат созданы из технических соображений

# Изменения
Лисёнок может пересматривать данные условия использования в любое время без предварительного уведомления. Используя данного бота и связанные с ним ресурсы, Вы соглашаетесь с действующей на данный момент версией условий использования.

# Регламентирующее Законодательство.
Данные условия использования регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Российской Федерации и Вы безоговорочно подчиняетесь законодательству и исключительной юрисдикции судов этого государства.

# Политика конфиденциальности
a. Лисёнок получает ваш ник и тег, а также другие данные.(такие, как аватарка, id и т.д.)
b. Лисёнок и администрация бота не получает и никогда не запросит пароли от аккаунта и данные почты.
